Dobrý deň, ďakujeme, že voláte do
Contoso Healthcare, vášho
dôveryhodného partnera v oblasti
zdravia a starostlivosti.
Ako vám dnes môžem pomôcť?
Upozorňujeme, že tento hovor sa môže
nahrávať na účely dodržiavania
predpisov.
Dobrý deň, chcel by som si rezervovať
termín.
S tým vám môžem pomôcť.
Najprv budem musieť overiť vašu
totožnosť.
Mohli by ste uviesť meno a dátum
narodenia priradené k vášmu kontu?
Volám sa John.
Môj dátum narodenia je 10. júla 1990.
Ďakujeme za overenie údajov.
John, na aký dátum a čas si chcete
naplánovať termín? Je tento piatok po
17:00 niečo voľné? Našiel som voľný
termín u doktora Austina Matthewsa
tento piatok od 17:00 do 18:00.
Aký je dôvod vášho termínu? Všeobecná
konzultácia.
Rezervujem vám termín na všeobecnú
konzultáciu s doktorom Austinom
Matthewsom tento piatok od 17:00 do
18:00.
Je to správne? Áno, váš termín na
všeobecnú konzultáciu s doktorom
Austinom Matthewsom bol úspešne
rezervovaný na tento piatok od 17:00
do 18:00.
Je ešte niečo, s čím vám môžem pomôcť?
Áno, chcel by som zaplatiť aj svoje
účty.
Prepojím vás na oddelenie fakturácie a
poistenia.
Potvrďte, či chcete pokračovať v
prepájaní.
Áno, zostaňte na linke.
Niekto z oddelenia fakturácie a
poistenia hovor čoskoro prevezme.
Dobrý deň, som agent fakturácie
spoločnosti Contoso Healthcare.
Ako vám môžem pomôcť? Chcel by som
zaplatiť svoje neuhradené účty.
Iste, vyhľadám vaše neuhradené účty.
Vyzerá to, že máte dva neuhradené účty
v celkovej hodnote 1 357,38 USD.
Chcete zaplatiť teraz? Áno.
Naše záznamy ukazujú, že v systéme
máme vašu kartu končiacu sa číslami
3674.
Chcete, aby sme platbu strhli z tejto
karty? Áno.
Ďakujeme.
Počkajte, kým sa vaša platba spracuje.
Platba bola úspešná.
Ďakujeme.
Je ešte niečo, s čím vám môžem pomôcť?
Áno.
Mám otázku týkajúcu sa môjho krvného
tlaku.
Je niekto, kto mi s tým môže pomôcť?
Prepojím vás na oddelenie asistentov
lekárov, ktorí vám pomôžu s otázkami
týkajúcimi sa krvného tlaku.
Potvrďte toto prepojenie.
Áno, pokračujte.
Prosím.
Zostaňte na linke.
Niekto hovor čoskoro prevezme.